Willkommen zu dieser Videodemonstration
Dies ist ein benutzerdefinierter HTML5-Videoplayer
Mit erweiterten Funktionen und Steuerelementen
Einschließlich Untertitelunterstützung in mehreren Sprachen
Sie können Untertitel ein- und ausschalten
Oder zwischen verschiedenen Sprachen wechseln
Der Videoplayer unterstützt auch Qualitätsauswahl
Variable Wiedergabegeschwindigkeiten
Bild-in-Bild-Modus
Und Vollbildansicht
Tastaturkürzel sind ebenfalls verfügbar
Drücken Sie die Leertaste zum Abspielen oder Pausieren
Verwenden Sie die Pfeiltasten zum Navigieren und Anpassen der Lautstärke
Vielen Dank fürs Zuschauen!